RAKOTONIRINA LALA frédéric

développeur

CONTACT:
I 119 B Manaritsoa Lohanosy
lalafrederic05@gmail.com
0388516471

Profile:
J'ai récemment terminé un stage de trois mois au sein de la société SASU et je suis actuellement à la recherche d'une nouvelle opportunité professionnelle. Étudiant en développement d'applications à l'IT University, je suis passionné par le développement logiciel. Mon objectif est de rejoindre une équipe dynamique où je pourrai contribuer activement à des projets innovants. Je suis déterminé à apporter ma rigueur, ma créativité et mon esprit collaboratif pour ajouter une réelle valeur à votre entreprise.


Titre cv: developpeur web
domaine:developpeur web ,mobile

Competences TECHIQUES:
C++ 
Python 
Java 
Javascript 


experience:
Développeur Full Stack
Loveni consulting
Janvier 2001
Janvier 2005
Application web et mobile en ligne pour la vente et l’achat de voiture d’occasion,incluant la gestion des annonces,recherche filtrée et achat integré pour la communication directe.
Héberger en ligne en utilisant les plateformes(Railway,...)

Chef de Projet Technique
Banque central
JUIN 2005
JUIN 2010
Application web destinée à gérer et à suivre le déroulement et les résultats de la course à pied par équipe "ULTIMATE TEAM RACE", organisée sur deux jours. Cette application offre une gestion efficace et structurée des différentes étapes de la course et permet de visualiser les performances de chaque équipe et coureur.

Ingénieur DevOps
BMOA
Avril 2010
Avril 2024
Une application web pour une entreprise de construction BTP afin de gérer divers aspects de son activité. L'application couvre les domaines technique et financier, et offre des outils de suivi et de statistiques pour une gestion optimale des projets de construction.

Languages:

Malagasy
Anglais
français


EDUCATION:
Baccalauréat série c
2018 à 2019
La  PIMPRENELLE

L3 en
2023 à 2024
IT UNIVERSITY

